[Episodul 27]
Tată, chiar dacă o spun de un milion de ori,
vreau să fiu cu profesorul meu.
Ne iubim cu adevărat.
Familia noastră a fost integră de generații.
Ai citit poezii și cărți
și ai învățat eticheta,
nu pentru a le folosi
să sfidezi etica umană.
Dacă dragul tău profesor te-ar fi plăcut,
cum te-ar fi putut recomanda
personal ca împărăteasă?
Trebuie să aibă motivele lui.
A promis că, deși va fi criticat în public,
- tot va îmbătrâni alături de mine.
- Trezește-te!
- Domnule!
- Zhi Li.
Este prima dată
când mă pălmuiești.
Domnule, Zhi Li.
Calmați-vă amândoi.
Zhi Li, tatăl tău
și-a dedicat viața țării.
Când a urmărit el vreodată câștiguri personale?
Se teme că vei face o greșeală
pe care o vei regreta tot restul vieții.
Mamă, cum nimănui nu-i pasă de mine,
trebuie să-mi fac singură planuri.
Mă duc să-l văd pe Maiestatea Sa acum.
- Maiestatea Sa are propriile metode.
- Opriți-o!
- Zhi Li.
- Opriți această fiică nerecunoscătoare.
Până la Ceremonia de Anunțare,
nu ai voie să ieși din camera ta.
Dă-te la o parte.
Zhi Li.
Dacă ieși pe ușa asta,
vei aduce necazuri întregii familii.
Nu vreau să devii o păcătoasă.
Credeam că doar Zhi Li poate
sta alături de Maiestatea Sa.
Am folosit chiar și Mandate Token
pentru a-l forța pe Maiestatea Sa.
Nu m-am așteptat niciodată...
Cum să dau ochii cu Maiestatea Sa?
Cum să dau ochii cu strămoșii noștri?
După investigații amănunțite,
acest caracter se referă
cu siguranță la numele de familie Gu.
Deși Dou Kou poate mărturisi
că Gu Qin și-a ucis soția și socrul,
tot nu avem dovezi solide
ale complicității sale cu Ling Yun Fei.
Dreptatea vine în cele din urmă.
Când am urmărit Societatea cu Di Nian,
am descoperit ceva neașteptat.
Mâine este ziua lui Gu Qin,
așa că hai să-i oferim un cadou surpriză.
De asemenea,
după ce va pleda vinovat și va fi executat,
mă voi ocupa imediat
de problema cu împărăteasa.
Maiestatea Voastră.
Este ceva ce nu înțeleg.
Grand Tutor Shen v-a înțeles
mereu cel mai bine pe Maiestatea Voastră
și nu a ținut-o niciodată
prea strâns în frâu pe Zhi Li.
De ce ar insista să o facă
pe Zhi Li împărăteasă?
Și în ziua aceea, în fața Biroului Imperial,
ți-am văzut și frământările interioare.
A fost din cauza a ceea ce a spus
Grand Tutor Shen?
Crede-mă.
N-am fost niciodată nehotărât în privința ta.
Orice s-ar întâmpla în viitor,
voi înlătura toate obstacolele
pentru tine în avans.
Maiestate,
ceea ce îmi doresc
nu a fost niciodată titlul de împărăteasă,
ci o poziție de putere.
Zhi Li a fost recomandată ca împărăteasă
și a trebuit să părăsească Censoratul.
Mă simt groaznic din cauza asta.
Dacă aș deveni împărăteasă,
n-aș mai fi eu însămi.
Ar trebui să renunț și la aspirațiile mele.
Cred că Maiestatea Ta știe
cum să cântărească și să gestioneze situația,
dar este prea dificil pentru Maiestatea Ta
să îi înfrunte pe cei doi cancelari,
pe toți oficialii curții,
și chiar pe Grand Tutor Shen.
Poate ar trebui să facem un pas înapoi
și să revenim la o relație profesională.
Atât pentru Maiestatea Ta, cât și pentru mine,
ar putea fi cea mai bună alegere acum.
Dificil? Chiar și așa,
ar trebui să renunțăm?
Nu-ți stă în fire.
Și nici mie.
Ți-am promis.
Îmi doresc să-mi fii alături
în toate anotimpurile și sărbătorile.
Nu-mi voi încălca niciodată
promisiunile față de tine.
Ești Mo Yu Han din Blood Moon Society?
Da.
Sunt Zhao Hui, trimis din Beijian,
trimis de conducătorul nostru
pentru marea cauză.
Spune-i conducătorului tău
că Blood Moon Society nu primește Beijianul.
Cine ești tu, mai exact?
Cum îndrăznești să te dai drept mine
și să ucizi trimisul
pentru a înscena Blood Moon Society!
Shen Zhi Shu.
Nu-ți vei recupera niciodată țara.
Ucideți-i pe toți. Nu lăsați pe nimeni în viață!
Cum era de așteptat de la lacheul lui
Ying Gua, ce ratat!
[Decență]
Tinere stăpân.
Cea mai mare prostie este
să faci greva foamei.
Îi rănești doar pe cei care
țin cel mai mult la tine.
Tata ți-a făcut
costițele dulci-acrișoare preferate.
Gustă puțin.
Toți pretindeți că țineți la mine,
dar m-a întrebat cineva
vreodată dacă mă doare inima?
Atunci pune-ți mâna pe piept
și întreabă-te dacă ai vreo bănuială.
- Și Dou Kou...
- Ajunge.
Cred ceea ce văd și aud.
Zhi Li,
poți alege să n-ai încredere în nimeni,
dar poți avea încredere în mine de data asta?
Nimeni nu vrea să fii fericită mai mult ca mine.
Nian,
fă-mi o favoare.
Lasă-mă să-l văd.
Vreau s-o aud de la el.
Dacă m-a înșelat, voi renunța.
Prefer să mă urăști acum
decât să te văd sărind în prăpastie.
Nian,
cea mai mare suferință din lume
nu e iubirea sau ura, ci regretul.
Organizez un banchet de rang princiar,
ca să fie demn de realizările tale.
Primul pocal e pentru a-ți sărbători ziua.
Grația Maiestății Tale e fără precedent.
Sunt profund recunoscător și fericit.
Felicitări, Lord Gu.
Am pregătit și eu un mic dar pentru tine.
Va fi oferit la momentul potrivit.
Te rog să aștepți o clipă, Lord Gu.
Foarte amabil din partea ta, Director Meng.
Pentru o femeie,
e rar să dețină funcția de Director.
Ai și bune maniere.
Este de lăudat.
Felicitări, Lord Gu.
Să vină cineva.
Acesta e cadoul de ziua ta.
Cred că o să-ți placă.
Mulțumesc, Maiestate.
[Records of Loyal Officials]
Records of Loyal Officials.
[Good Chancellor of Ning Empire]
Maiestate!
Am o chestiune importantă de raportat.
Maiestate, n-ar fi trebuit să vă deranjez,
dar ceremonia de încoronare e iminentă.
Dacă nu vin astăzi,
nu va mai fi cale de întoarcere.
Ridică-te și vorbește.
Maestre.
În acea zi, mi-ai dat un lacăt al iubirii
și ai făcut un legământ pe viață.
M-ai întrebat dacă pot fi curajoasă
pentru tine o dată.
Acum vreau să te întreb
dacă îți vei ține promisiunea.
Maiestate, am făcut o greșeală.
Am eșuat ca profesor,
făcând-o pe Zhi Li să confunde
grija mea cu dragostea.
Nu este deloc adevărat ce spune
despre lacătul iubirii
sau despre legământ.
Nu este adevărat?
Deci m-ai mințit înainte
și mi-ai făcut toate acele
promisiuni false?
Zhi Li, sunt foarte dezamăgit de tine.
Cine te-a ademenit să inventezi
asemenea minciuni îngrozitoare?
Tu personal mi-ai dat acest lacăt.
L-ai gravat cu propriile mâini.
Ce-ar fi să verificăm scrisul?
Mi-ai rănit inima
și m-ai înșelat.
Începând de astăzi,
eu, Shen Zhi Li,
rup orice legătură cu tine!
Gu Qin,
ții la Shen Zhi Li,
și totuși ai recomandat-o
să fie împărăteasă.
Ce pui la cale, mai exact?
Maiestate, nu este adevărat.
Cineva trebuie să fi râvnit
la poziția mea de cancelar
și a ademenit-o pe Zhi Li
să-mi întindă o capcană,
dorind să mă condamne la moarte.
Dacă pretinzi că ești un cancelar bun,
lasă această carte să-ți arate
ce ai făcut.
Deschide-o!
Fals! Totul este fals!
Adevărat sau nu, crezi că te poți eschiva?
A sosit și cadoul pentru tine.
Maiestate.
Sunt Dou Kou, slujnica doamnei Yuan.
L-am auzit pe lordul Gu
mărturisindu-și sentimentele
domnișoarei Shen.
Am văzut cu ochii mei.
El a fost!
El
a înjunghiat-o pe stăpâna mea
iar și iar!
Din păcate, era deja însărcinată în luna a noua.
Cum a putut s-o ucidă cu atâta cruzime?
Slujnică josnică! Prostii!
Gărzi!
Sunt Xue Leng, un asasin plătit al lordului Gu.
De-a lungul anilor, m-a amenințat
cu viața soției și a fiicei mele,
forțându-mă să asasinez oameni.
Odată mi-a ordonat să-l ucid pe Wan Kai,
dar nu l-am ucis pe Liu Ru Yan.
A făcut-o chiar el.
Lordul Gu a complotat
cu Ling Yun Fei ani de zile.
Șobolan împuțit! Asta e calomnie!
N-am complotat niciodată cu un șef de bandă!
Știi de ce Ling Yun Fei
abișnuia să scape de justiție?
Pentru că Gu Qin,
așa-zisul "bun cancelar",
îl acoperea mereu.
Ling Yun Fei era fratele lui vitreg,
care plecase de mult de acasă.
Meng Ting Hui, e o calomnie!
Gu Qin, ți-ai folosit puterea pentru
a șterge înregistrările de domiciliu,
făcându-l pe Ling Yun Fei o
umbră care nu putea vedea lumina.
Tot tu l-ai pus pe Ling Yun Fei
să-l ucidă pe lordul Yuan,
asumându-ți toate meritele
pentru controlul inundațiilor,
și devenind astfel cancelar.
Tot tu l-ai pus pe Ling Yun Fei
să controleze oficialii prin elevele
din casele de jocuri de noroc
și să trimită spioane de la
Pavilionul Wanxiang la colegi.
Ți-ai asigurat poziția
cu prețul vieții socrului tău,
a fratelui tău,
a soției și a copilului tău.
Nu te simți deloc vinovat?
Luați-l de aici.
Gu Qin.
Dovezile sunt solide.
E timpul să-ți recunoști vina.
Să-mi recunosc vina?
De ce aș face-o?
Lordul Yuan nu știa decât să scrie eseuri
politice nerealiste în camera lui.
Cu o trăsătură de pensulă,
a luat toată gloria.
De ce?
L-am ucis pe lordul Yuan, dar, în schimb,
am adus zece ani de pace
pentru cele șapte prefecturi.
Nu a meritat?
Toți acești oficiali ai curții
au avut vreodată mâinile pătate
de sângele colegilor lor.
De ce să-mi recunosc vina?
Sute de mii de soldați au adus
pacea pentru cele șapte prefecturi.
Cum îndrăznești să-ți asumi meritele!
Gu Qin, pretinzi că faci
totul pentru popor,
dar nu ți-a păsat niciodată de binele lor.
Îți pavezi drumul spre glorie
cu sângele altora!
Meng Ting Hui, da, ești integră.
Toată lumea te place.
Acum poți să te dai superioară moral,
să mă acuzi și să mă disprețuiești.
Dar cine știe cât de grea a fost calea mea?
M-am născut într-o familie umilă,
fără putere sau influență.
Oricine îmi putea călca în picioare demnitatea.
Răposatul împărat i-a văzut doar pe
Lordul Yuan, pe Xu Ting,
și pe câțiva veterani ca Shen Wu Chen.
Am îndurat zece ani lungi
și am așteptat în sfârșit ca Maiestatea Ta
să urce pe tron.
Dar tu chiar vrei să înlocuiești
vechii oficiali cu unii noi.
Acum până și o femeie mă disprețuiește.
Dacă nu-i ucid pe cei care-mi stau în cale,
ce altceva pot să fac?
Sunt destui oficiali la curte
cu origini umile.
Îți pui lăcomia, ambiția și răutatea
pe seama altora și a acestei lumi.
Bine.
Astăzi, lasă întreaga țară să vadă
cât de josnic și de rușinos ești!
Așa este.
Sunt josnic,
rușinos.
Tot ce vreau este să urc cât mai sus,
pas cu pas,
până ajung pe culmile puterii!
Vreau să devin al doilea cel mai puternic om
din această țară!
Am îndurat atâția ani pentru această zi
și am ucis atâția oameni.
De ce nu mă lăsați să-mi urmez calea?
Cum poți avea o idee atât de absurdă?
Cum poți să-ți transformi nemulțumirile
într-un motiv de a-i ucide pe alții?
Vagaboando!
Până și tu mă desconsideri?
Ești exact ca Yuan Ling Yi,
te bazezi pe statutul familiei
ca să mă disprețuiești și să mă acuzi.
Aceasta este marea ta grație?
Acesta este un banchet de onoare?
Mi-ați întins o cursă, Maiestate!
Am fost loial țării toată viața.
- Imperiul Ning m-a dezamăgit!
- Cum îndrăznești să vorbești de loialitate!
Ai fost orbit de putere.
Ai complotat cu Societatea Lunii Sângerii
și ai dat harta desfășurării armatei.
Ți-ai trădat de mult țara!
Dovezile sunt concludente.
Gu Qin, Cancelarul de Dreapta,
va fi demis imediat.
Exterminați trei generații din familia lui
și anunțați națiunii crimele sale
ca avertisment pentru ceilalți.
Luați-l!
Meng Ting Hui, te voi omorî!
Tu m-ai forțat să fac totul! Sunt nevinovat!
Sunt un erou al controlului inundațiilor!
Tu m-ai forțat să fac totul!
Gu Qin, judecata Curții
nu este sfârșitul vieții tale.
Ca "bun cancelar",
ar trebui să înfrunți judecata poporului.
Sunt nevinovat!
Maiestate, sunt un erou al controlului
inundațiilor! Sunt nevinovat!
- Luați-l.
- Sunt un erou al controlului inundațiilor!
Sunt nevinovat!
Sunt un erou al controlului inundațiilor!
Dați-mi drumul!
Zhi Li, ești foarte curajoasă.
Dacă vrei să plângi, plângi.
Meng,
ori de câte ori închid ochii,
văd momentul în care mi-a dat
lacătul iubirii.
Părea atât de blând.
A fost doar o mare minciună
orchestrată de el.
Îl urăsc,
dar mă urăsc pe mine și mai mult.
Este vina lui, nu a ta.
Ce ai făcut astăzi a necesitat un mare curaj.
Foarte puțini oameni pot face asta.
Totul poate începe de la capăt.
Zhi Li, câmpul tău de luptă
nu este dragostea romantică,
ci Cenzoratul,
documentele oficiale,
și inimile oamenilor.
Voi fi alături de tine.
E frig. Ai grijă să nu răcești.
Vreau să merg singură o vreme.
[Umbrela cu petiții]
Sunt cel mai bun cancelar al Imperiului Ning.
Controlul inundațiilor.
Înăbușirea rebeliunilor.
Săparea canalelor.
Am creat singur o eră prosperă.
Meng Ting Hui!
Uită-te la oameni.
Uite cât de mult mă adoră!
Meng Ting Hui, privește!
Uită-te la oameni!
Uite cât de mult mă adoră!
Trebuie să vă amintiți cu toții de mine.
Sunt cel mai bun cancelar al Imperiului Ning.
Sunt Gu Qin.
Sunt Gu Qin,
cel mai bun cancelar al Imperiului Ning.
Ar trebui să mă susțineți cu toții.
Sunt un erou al controlului inundațiilor!
Sunt Gu Qin, eroul controlului inundațiilor!
S-a rupt un baraj!
Priviți! Mor oameni!
Repede, urmați-mă să luptăm cu inundația!
Cărați saci de nisip să astupați spărtura!
Haideți! Cărați saci de nisip!
Cu mine, inundația nu poate face rău nimănui.
Sunt un erou al controlului inundațiilor!
Sunt...
Stăpâne.
Gu Qin a murit.
A înnebunit
și s-a înecat în râu.
A controlat apele și, în
cele din urmă, a murit în apă.
Este, într-adevăr, ciclul dreptății.
Oricum, a fost un Cancelar de Dreapta.
Directorul Meng a ars umbrela
petiției în stradă,
punând paie pe foc.
Oamenii furioși au privit cu toții cât
de nebun și de rușinos era Gu Qin.
De cât timp lucrează Meng Ting Hui
la curte?
De peste trei ani, stăpâne.
În acești trei ani, a acționat extrem
și nu s-a dat în lături de la nimic,
provocând agitație în curte
și slăbind legile.
Deși Gu Qin merită să moară,
ceea ce a spus are sens.
Acum, noii dregători se ridică,
iar cei vechi sunt ignorați.
Am slujit trei împărați.
Stând la curtea actuală,
mi se pare complet necunoscută.
[Conacul Shen]
Stăpâne,
n-ar trebui să te mai prefaci.
Zhi Li era atât de glorioasă.
Era candidata pentru poziția de împărăteasă.
Acum, întreaga capitală știe că
s-a întâlnit cu Lordul Gu în secret, noaptea,
și a avut o relație ambiguă
cu profesorul ei.
Vericule, sunt ruda ta apropiată.
Firește, îi vreau binele lui Zhi Li.
Nepotul meu e cam de aceeași vârstă
cu Zhi Li,
și este un învățat.
Soția lui a murit de boală acum doi ani
și nu s-a recăsătorit.
Cât timp mai este dispus să se însoare,
las-o pe Zhi Li să se mărite cu el.
Zhi Li nu-și va distruge niciodată viața
din cauza unor zvonuri.
Căsătoria ei este propria ei decizie.
Chiar dacă nu se va căsători niciodată,
suntem dispuși să o susținem.
Așa că nu te mai obosi.
Ceaiul s-a răcit. Vă rog să plecați.
Stăpâne,
familia ta nu mai este ce a fost odată.
Tot orașul împrăștie zvonuri
că Zhi Li știa de mult timp
că Gu Qin și-a ucis soția și copilul,
și se mai spune că ea a fost complice.
Dacă este adevărat,
întreaga ta familie ar fi executată.
Demonul de Gu Qin și-a ucis toată familia,
iar Zhi Li a fost cea care
l-a adus personal în fața justiției.
Cum ar putea ea să fie complice?
Dacă mai spui astfel de prostii,
te dau afară cu pumnii!
Ești atât de nerecunoscător.
Bine, atunci așteaptă.
Mai devreme sau mai târziu,
toată familia ta va fi distrusă de Zhi Li.
Ieși afară!
Bine!
N-o să mai vin niciodată,
nici dacă mă implori.
La banchet, când Zhi Li
l-a demascat pe acel ticălos,
am crezut că este doar rănită din dragoste,
dar acum se pare că
își dovedea nevinovăția.
Acum, capitala este plină de zvonuri.
Cum va suporta Zhi Li toate astea?
De acum înainte,
oricine spune că Zhi Li este complice,
îmi voi risca reputația
pentru a mă lupta cu el până la moarte.
Așa este.
Orice ar fi,
trebuie să o protejăm pe Zhi Li.
Dacă vrea să rezolve cazuri,
o vom susține.
Dacă vrea să se ascundă,
o vom lua sub aripa noastră.
Nu vom lăsa pe nimeni să îi facă rău.
Copilă, ai răbdare.
După Festivalul Laba,
vine Festivalul Primăverii.
Mănâncă terci Laba câteva zile,
până în a douăzeci și treia zi
a celei de-a douăsprezecea luni lunare.
[Conacul Shen]
La fiecare Festival Laba,
casa era mereu plină de oaspeți,
iar Marele Tutore era extrem de ocupat.
Astăzi, la această oră,
nu a venit nici măcar un singur oaspete.
Din cauza celor întâmplate,
toți acei oficiali de la curte ne evită.
Dar directoarea Meng a spus
că Gu Qin a fost cel
care a înșelat-o pe domnița noastră.
Dar oamenii bârfesc.
Domniță.
Azi e Festivalul Laba. Le urez
părinților fericire și sănătate.
Bun copil, Zhi Li, ia loc.
Suntem o familie, nu e nevoie de formalități.
Unde e Nian? De ce nu e aici?
Căpitanul Di a plecat și nu s-a întors încă.
Dar Zhi Shu?
E plecat de atâta timp fără nicio scrisoare.
Mereu i-au plăcut festivalurile.
Iarna asta e friguroasă.
Mă tem că nu poate avea grijă de el.
Copiii au treburile lor.
Au crescut cu toții și vor fi
independenți mai devreme sau mai târziu.
Să mâncăm. Se răcește mâncarea.
Să mâncăm.
Începeți.
Gustă asta.
Te-ai odihnit acasă atâtea zile.
Când plănuiești să te întorci la muncă?
După festival, mă voi
întoarce la Cenzorat.
Voi fi strictă cu mine însămi.
Înainte, am judecat greșit oamenii
și am adus rușine familiei noastre.
Zhi Li, ți-am permis să devii oficial,
sperând că te vei afirma
prin talentul tău,
în loc să fii prinsă în capcana iubirii.
Acum, nu lăsa bârfele să-ți înfrângă mândria.
Tatăl tău are dreptate.
Nu ți-am permis niciodată să citești
cărți despre disciplinarea femeilor
tocmai pentru că nu voiam
să-ți constrângem firea.
Zilele trecute, tatăl tău a acționat impulsiv.
Mănâncă.
Stăpâne, doamnă, a venit un oaspete.
Marele Tutore Shen, doamnă Shen,
vă urez amândurora fericire și sănătate.
Mulțumesc, directoare Meng.
Stăpâne, nu am venit în calitate de director.
Maiestatea Sa a vrut să vină,
dar a spus că, dată fiind situația actuală,
dacă nu ar putea veni să ia cina cu voi,
s-ar simți neliniștit.
Dar dacă ar veni personal,
v-ar pune familia chiar în centrul furtunii.
Așa că Maiestatea Sa mi-a
poruncit să vin în numele lui.
Maiestatea Sa...
Sunt nevrednic de o asemenea grație.
Maiestatea Sa a mai spus
că va mânca terci la palat,
împreună cu familia dumneavoastră,
pentru a sărbători acest festival.
Vă mulțumesc, Maiestate.
Am transmis mesajele Maiestății Sale,
dar dorința mea personală nu s-a împlinit încă.
Îmi făceam griji pentru Zhi Li,
așa că am venit neinvitată.
Doresc să petrec acest festival cu voi.
E în regulă?
Ești foarte amabilă.
Ești ca o parte din familia noastră.
Ne bucurăm să te avem aici.
Când se va întoarce Fu Zhi,
o voi aduce aici.
Grozav.
Atunci va trebui să gătești
și să-i răsfeți pe cei doi copii.
În regulă.
Zhi Li, întoarce-te curând la muncă.
Fără tine,
ceaiul de la Censorat nu are niciun gust.
Bine.
Di Nian.
Despre ce este vorba?
Astăzi, mă voi muta din casă.
Tată, Mamă,
când tatăl meu a murit pentru țară,
eram mic.
Maiestatea Sa a vrut să-i moștenesc titlul,
dar am simțit că nu-l meritam.
Acum am ajuns la maturitate
și am obținut câteva mici merite,
așa că azi i-am cerut Maiestății Sale titlul.
Mă mut din casă pentru a-mi
întemeia propria gospodărie.
Acum, o cer oficial în căsătorie.
Doresc să mă căsătoresc cu Shen Zhi Li.
Ce? Di Nian, de ce o ceri așa deodată?
Sunteți ca frații!
Dar nu suntem rude de sânge.
Vă spun "Tată" și "Mamă"
pentru că m-ați crescut cu bunătate.
Acum, se bârfește mult la curte,
dar Privy Council păstrează tăcerea
deoarece generalii veterani de acolo au
fost cândva subordonații tatălui meu.
Dacă Zhi Li se căsătorește cu mine,
ei vor vorbi în numele familiei Shen.
Și nimeni nu o va mai defăima pe Zhi Li
sau familia Shen.
Di Nian, îți apreciem bunătatea,
dar este vorba despre căsătoria ta.
Cum poți decide în grabă
din cauza crizei familiei noastre?
Astăzi, Maiestatea Sa a trimis-o
pe Directorul Meng aici
pentru a spune întregii țări că
că Maiestatea Sa susține familia Shen.
Criticile din exterior se vor domoli cu siguranță.
Copile dragă,
căsătoria e o chestiune importantă.
Nu te putem lăsa să te sacrifici.
Ar trebui să te căsătorești
cu cineva pe care îl iubești cu adevărat.
Ridică-te.
Tată, sunt îndrăgostit de mult de Zhi Li.
Zhi Li este ca o comoară prețioasă
în inima mea.
Nu pot suporta să văd cum o judecă oamenii.
Mi-am întemeiat propria casă pentru
că vreau să-i ofer tot ce e mai bun.
Știu că tot nu este suficient
pentru a-mi dovedi sinceritatea.
Așa că accept orice test îmi vei da.
Nian,
te-am văzut crescând.
Ai avut mereu curaj și principii.
Deși ești tânăr,
ai fost mereu cumpătat în vorbe și fapte.
Dar de data aceasta,
nu voi aranja eu căsătoria lui Zhi Li.
Zhi Li își va alege singură soțul.